همین حالا برو خونه! مرخصی فوری با حقوق
یه روز مرخصی با حقوق برای هر وقت که دلت خواست
۲ تا صبح به جای ساعت ۹ ساعت ۱۱ بیا شرکت
روز خودم! امروز هیچ کاری نکن، هیچ سوالی جواب نده
کارت تعریف – باید ۳ نفر امروز ازت تعریف کنن! یه کارت شانس دیگه هم بردار
پک آرایشی (رژ لب، ماسک صورت، کرم دست، هدبند پَفی)
ست ورزشی (کوله، کش ورزشی، کیف ورزشی، قمقمه)
پک ابزارآلات
وسایل کمپ و سفر (حوله، ظرف غذا، فلاسک، کوله)
شیکر
شارژ بن کارت تا سقف ۵ میلیون تومن
سفارش یه چیز باحال تا سقف ۵ میلیون تومن از دیجی‌کالا
کارت هدیه خرید از فروشگاه لوازم آرایشی
کارت هدیه سفر علی‌بابا تا سقف ۵ میلیون تومان
بلیط تئاتر/کنسرت مورد علاقه‌ت با یه همراه
۵ بار برو کافه مهمون شرکت!
۶ ماه اشتراک رایگان به انتخاب خودت
یک کلاس حضوری یا آنلاین با انتخاب خودت تا سقف ۵ میلیون
با دوستات برو پینت بال
۲۰ تا سفر درون شهریت با تپسی/اسنپ با شرکت 